# Subtle layout design | Тонкости верстки
<i>курс от Московского физико-технического института & Яндекс</i>

<p><b>Об этом курсе:</b> Этот курс продолжает обучение тех, кто уже познакомился с основами HTML и CSS. На очереди всякие изыски: отображение сложных элементов, изучение различий между браузерами и графика.</p>

<p><b>Этот репозиторий с моими решениями задач с этого курса.</b></p>

<h2>Week1</h2>
<p><b>Модель отображения, часть 1</b></p>
<p>На первой неделе курса вы увидите, что всё есть прямоугольники. И разберётесь с ключевыми понятиями отображения элементов на странице: боксы, отступы, границы. В конце недели вам предстоит сверстать макет необычного интернет-магазина.</p>

<h2>Week2</h2>
<p><b>Модель отображения, часть 2</b></p>
<p>Позиционированием называется положение элемента в системе координат. Различают четыре типа позиционирования: нормальное, абсолютное, фиксированное и относительное — от них зависит и система координат. На этой неделе вы познакомитесь со всеми типами и научитесь выбирать подходящий для ваших задач.</p>

<h2>Week3</h2>
<p><b>Модель отображения. Часть 3</b></p>
<p>Flexbox и Grid — современные инструменты для вёрстки макетов, о них и поговорим. Оба инструмента хороши по своему и должны использоваться совместно, а не как альтернатива друг другу. В конце недели ещё одно практическое задание: добавление к магазину красивой витрины.</p>

<h2>Week4:</h2>
<p><b>Браузеры</b></p>
<p>Четвёртая неделя посвящена браузерам: вы узнаете об их базовой архитектуре, познакомитесь с устройством движка рендеринга браузера, разберётесь, как браузеры применяют CSS и HTML.</p>

<h2>Week5</h2>
<p><b>Фотошоп и графика</b></p>
<p>Вы научитесь работать с изображениями и графикой. Узнаете о цветовых моделях, форматах изображений в вебе и как их оптимихировать. Итоговая практическая работа — сверстать с нуля макет.</p>
